---
title: Update
author: digo
date: '2021-01-20T21:47:00.007Z'
categories: [Blogging, Informações]
tags: [informações]
image: ./assets/img/anime/b91ba7e9402ec9183c8aa33728187dbedff16951.jpeg
---

Certamente já repararam que não fazemos qualquer lançamento há bastante tempo, como tal senti-me na obrigação de vir aqui prestar esclarecimentos.

Relativamente ao projeto *Uzaki-chan wa Asobitai!*, este vai ficar parado durante algum tempo devido à falta de interesse em realizar as traduções e não só. A princípio este era o *anime* com o qual pretendíamos iniciar a nossa *fansub*, contudo passado algum tempo a motivação para trabalhar neste projeto já não era a mesma.

> Como raio é possível haver diálogos com cerca de cinco minutos cujo conteúdo do mesmo não tem qualquer interesse ou significado para o decorrer do anime?

Vamo-nos mas é deixar de lamúrias, pois não é para isso que aqui estamos. Não vou desistir de *Uzaki-chan wa Asobitai!*, vou apenas dar um tempo, fazer novas traduções, edições e relançar o projeto, visto que também não me agrada a qualidade que lhe estou a impor, ou a bem dizer a falta dela.

Não pensem que este tempo parado foi tempo perdido. Asseguro-vos que estou quase a terminar as traduções de *Hoshiai no Sora* e que a partir de março vou começar a lançar episódios semanais.

> Poderia ser mais cedo se a Rádio Popular não me tivesse vendido um computador defeituoso.

Mas bem, *Hoshiai no Sora* é algo que está a surpreender-me pela positiva, não se trata apenas de um simples *anime* de desporto, há também uma série de dramas pessoais a partir dos quais ficamos a conhecer melhor as personagens e com os quais começamos a sofrer.

Aguardem só mais um pouco...